---
title: 第二章-知身世收舞蹈教师
date: 2018-03-11 18:46:00
tags:
---
***
>出场人物：`白羽`、`薛芸`、`李蕊`
***
  凌晨两点！

  浅睡状态的薛芸眨了眨眼睛，醒了过来，只见儿子在不停的亲吻自己的全身，头发、脸、鼻、嘴唇、脖子、乳头、肚腹，最后停在自己光洁无毛的阴户上。

  原来白羽在熟悉了自己识海中那神秘的红颜塔与红颜谱后，看着全身不着一缕的妈妈犹如睡美人般躺在自己的旁边，心中的欲望又升了起来。

  "啊......小羽，不要这样，啊......"

  白羽的舌头已伸进了薛芸的小穴之中。

  "啊......小羽，不要......啊......"

  "喔，妈妈，你的阴穴真......真......香......"白羽抬起头对薛芸说。

  "妈妈，我的......又硬了，我还想要......"

  "不，小羽，你还小，一夜一次就行了，不能再来了。"

  "妈妈，我真的还想要......"

  "可是......"

  "妈妈，你看，我的肉棒都硬成这样了。"白羽一边说，一边用手晃动了下他那条又粗又长，比一般小孩儿手臂还粗的巨蟒。

  "你呀，妈拿你真没办法......"

  "妈妈你同意了?"

  "......"

  薛芸算是默许了儿子。

  于是白羽的阴茎再次进入了妈妈的肉体中。

  "嗯......嗯......"薛芸的牙齿咬着嘴唇，尽量不让声音发出来。

  白羽又在做快速的抽插，次次直顶薛芸的花心......

  "啊......小羽，你插得真好，啊......妈妈好舒服，啊......对，就是这样插，啊......再插深些，啊......妈妈的好儿子，啊......妈妈幸福极了，啊......啊......"

  随着高潮的来临，薛芸的声音也渐渐的大了起来。

  "喔，妈妈，我快要射了，啊......"

  话未说完，白羽再一次将自己的精液全射进了妈妈的阴户里。

  薛芸也再一次用自己的阴穴完全装下了儿子的液体，并把儿子紧紧地抱住。

  母子两人都得到了相当的满足。

  ......

  母子二人紧紧相拥，享受着性爱过后的余韵。

  过了片刻。

  薛芸似乎做出了什么决定，看着眼前的儿子，眼神复杂的说道："小羽，妈妈今天有件事要和你说。"

  白羽此时正用左手轻轻的玩弄着薛芸右边乳房上的粉红色蓓蕾，见妈妈有话对自己说，便停下了手中的动作，将左手整个的按在了妈妈那丰满的乳房上。

  薛芸没有在意儿子的小动作，继续道："你知道妈妈为什么答应和你做爱吗？毕竟我们这是乱伦，被世俗所不耻的。"

  "难道不是因为妈妈疼爱我吗？"

  这话把白羽问住了，是啊，虽然有着小时候的承诺在先，但眼前的少妇毕竟是自己的妈妈啊，她为什么愿意答应和自己做爱呢？真的只是因为太爱自己了？哪怕是再疼爱自己，但这也有点说不通啊。

  "当然，妈妈爱你是肯定的，但这还不至于让我答应和你做这种事，毕竟如果真和自己的亲生儿子做这种违背常礼的事，妈妈也会过不了自己心中这道坎的。妈妈之所以愿意和你做这事儿，其实还有一个很重要的原因......"

  接下来，薛芸就说出了一件隐藏在她心中十几年的秘密，而白羽也听得一脸震惊。

  原来，白羽并不是薛芸的亲子。

  当年，薛芸生下百灵没多久，自己的丈夫就去世了，而那时她还没有毕业，幸好家里有关系，让她能休学在家带孩子。

  有一次薛芸推着还不到半岁的百灵到离家不远的一个公园散步的时候，看见一个一岁左右，粉雕玉琢的小孩儿在公园的长椅上哭泣，周围没有其他人。

  初为人母的薛芸当时就爱心泛滥，过去问小孩儿怎么了，可是小孩儿就只是哭，也不说话。

  薛芸想，可能是谁家走丢的小孩儿，于是就在旁边一边哄小孩儿，一边等对方的大人来找。

  可是等到傍晚了，也没见到小孩儿的大人。

  后来薛芸就把小孩儿带回了家，并到公安局立了案，登了寻人启事，可是依然没有结果。

  警察局后来就建议先把小孩儿送到孤儿院让社工先照看着，薛芸也觉得只能这样了。

  可是经过这么多天的相处，小孩儿似乎黏上了薛芸，死活不肯跟着社工走，而薛芸此刻也发觉自己习惯了这个粉雕玉琢的小孩儿在自己身边的日子。

  然后她不顾父母的反对，通过合法手续，收养了小孩儿，并取名叫做白羽，因为碰到白羽那天正好是3月7日，她就把这一天用作了白羽的生日。

  听完妈妈的陈述，得知自己居然是个弃儿，自己居然不是妈妈的亲生儿子，白羽忽然沉默了。

  在告诉白羽事实的真相后，薛芸就一脸紧张的看着自己的儿子。

  她之所以要告诉白羽真相，其实迫不得已，她不想让自己的儿子心中背负着和亲生妈妈乱伦的心理枷锁。

  沉默片刻，白羽突然抬起头，一脸真诚的看着薛芸。

  "妈妈，不管我是不是你的亲生儿子，你都是我最爱的妈妈！"

  见儿子并没有因为这个事实而消沉，薛芸的心也终于放下了。

  "嗯，你也是妈妈最爱的儿子。"说完，薛芸就紧紧地搂住了白羽。

  其实，刚刚一听见薛芸不是自己的亲生母亲的时候，白羽心中还是很难过的，但这难过没持续多久，感受着自己拿硕大的肉棒还停在妈妈的温柔乡中，白羽心中的难过瞬间就消散了许多。

  这也算是一个不错的结果呢！

  因为这个小插曲，母子二人也没有再继续欢爱，就这样紧紧相拥而眠。

  ......

  当白羽醒来的时候，已经早上十点了，薛芸因为医院临时有事，给白羽留了张纸条，就上班去了。

  "小羽，妈妈给你留了早饭在厨房，你自己记得吃，妈妈医院有事，去上班了，爱你的妈妈！"

  看着纸条上娟秀的字迹，白羽心中一阵暖流流过，这还是自己那个妈妈啊，虽然现在知道了她并不是自己的亲生妈妈，但这又如何呢？只要她依然爱着自己，自己也爱着她就行了。

  白羽起身出门，发现家里现在一个人都不在，妈妈去上班了，想来妹妹也出去找同学玩去了。

  简单的洗漱吃了早餐后，白羽回到自己的卧室，将自己那因为昨天遗精弄脏的被子丢到洗衣机里清洗。

  做完这一切，白羽正准备出门找朋友玩，就听见门铃响起。

  出门一看，原来是经常来找薛芸打麻将的几个邻居之一的李蕊！

  李蕊是小学的舞蹈教师，年龄二十五、六的样子，人长得不错，身材更是十分出众，教书没几年就已经艳名远播，吸引了一大堆裙下之臣。

  按理，条件这么好，应该嫁得个好人家，只不过为了移民拿绿卡，嫁了个六十多岁的美国老头，之前听薛芸说起这事儿，白羽都替她感到不值。

  她现在也住在这个小区，周末没事儿的时候，经常来白羽家找薛芸打麻将，因为薛芸是市医院的副院长，和周围几个邻居都有来往，很容就能找到人凑成一桌麻将。

  因为经常来白羽家，所以对白羽也很熟。

  今天李蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实，但仍掩不住她那玲珑凹凸的身材，一想到如此一个尤物被一个六十多岁的老头疯狂输出，心中就没来由的一阵嫉妒。
  
  如此尤物，如果自己能干上一炮就好了，看着面前风姿卓越的少妇，白羽就感觉自己的下体传来一阵火热，突然心生一计。

  "小羽，芸姐在家吗？"

  见来开门的是白羽，李蕊用右手中指拨了一下自己耳边的秀发，微笑着问道。

  "李阿姨，快里面请，我妈妈出去了，一会儿就回来。"白羽一脸阳光的笑着，一边给李蕊引路，一边道。

  "都和你说了，叫姐姐，叫姐姐，我有那么老吗？"李蕊有一米六二，而白羽有一米七五，见这个阳光帅气的男孩儿又叫自己阿姨，李蕊不由得踮起脚，轻轻的拍了下白羽的头道。

  说完，还忍不住翻了个好看的白眼儿，让白羽心神又是一荡。

  "是，是，姐姐，姐姐，好姐姐！"白羽赶紧赔笑改口。

  李蕊这才转嗔为喜，随着白羽进了大厅。

  白羽给坐在沙发上的李蕊倒了杯温水，然后就去储物间拿出了一副麻将，只见李蕊眼睛一亮，又马上一叹，现在人不齐，玩不了。

  白羽瞬间捕捉到了李蕊的眼神，"姐姐，我们来玩二人麻将吧！"

  李蕊说她不会玩二人麻将，然后白羽就说教她，李蕊想着，反正现在闲等着也无聊，有个小帅哥陪自己打发时间也不错，就答应了。

  很快，李蕊就学会了，二人玩得不亦乐乎。

  白羽见时机到了，便假装太闷，说不玩了，李蕊正玩得入迷，哪肯放白羽走。

  白羽便要求赌钱，李蕊见自己身上有不少钱，又认为白羽是个小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道，小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。

  白羽心里暗笑，鱼已上钩，表面却无动于衷。

  玩了不到两圈，李蕊就已经输了大半的钱。

  平常和薛芸她们打麻将，其实输赢也就在一千左右，可是这次都快输了近两万了，尤其还是输给一个小孩子。

  本来是想赢白羽的钱的，最后居然把自己套了进去，李蕊都快输红眼了。
  
  这时，白羽刚好接了个电话，同学叫他出去玩，他便故意大声和同学讲电话，让李蕊知道他就要出门了。

  果然李蕊一见他要走，就着急起来，知道输了的钱肯定是要不回来的了，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。
  
  这正中白羽的下怀，他欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因为他急着出门，李蕊同意了，于是白羽又去储物间拿了一副扑克出来。
  
  李蕊输起钱来还真天不怕地不怕，没几把她已经把钱输光了，白羽见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。

  她好像还想耍赖，要白羽把钱还她，白羽当然不肯。

  见她急得要哭的样子，白羽知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，白羽又装着要走，她连忙扑过来拉着白羽的手，又连声同意。
  
  她拉着白羽的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，白羽的下身又硬了几分。

  白羽又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那么多。见到大自己差不多十岁的李蕊被自己玩弄在股掌之间，白羽心里得意极了。

  其实做庄怎么可能输钱呢，于是在又玩了几把后，李蕊已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给白羽了。
  
  白羽见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块，她一下子答应了，还怕白羽反悔。
  
  白羽算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前白羽一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等白羽上了她再说。

  果然不出所料，李蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几把，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给白羽，身上很快就脱得剩下乳罩和内裤了，她还没发觉，一个劲要白羽发牌。
  
  白羽见春光无限，当然有多慢发多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快白羽也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的自己面前脱衣服。
  
  白羽高兴之余又有些叹息，然而这场脱衣舞太刺激了。

  见到自己已到了最后底线，李蕊又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，白羽决定开始办正事了。
  
  白羽对她说自己拿赢回来的三万块钱和所有首饰衣物，赌她的乳罩和内裤，又说服她说输了最多让他看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者只把白羽当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，白羽几乎要高兴得跳起来，表面仍然装着因为赶时间而让步。

  不用说，会出千的白羽怎么可能会输呢？
  
  不过李蕊却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要白羽把东西还她，不过白羽硬是把她的乳罩和内裤剥了下来，一来她不够白羽大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拼命缩成一团，尝试遮掩自己的身体，老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了。
  
  看到她那呼之欲出的身材，白羽的大阴茎快要破裤而出了。除了薛芸以外，白羽还没看过几个女人的裸体，而李蕊的身材绝对是一个极品。
  
  李蕊的乳房虽然没有薛芸的大，但也不小，尤其是那两颗粉红色的蓓蕾，看得白羽欲火大旺。

  接着白羽又进行下一步的计划，他大笑着捧着赢回来的钱和东西装着要走。
  
  李蕊急得要哭了，可是她又不肯在白羽这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着白羽的手不让他走。
  
  这时一屋春色一览无遗，高耸坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，白羽看得直吞口水。
  
  而他仍不动声色，打算彻底玩弄她，他说你什么都没了，还想拿什么玩，李蕊也说不出话来，只是不让他走，白羽故意和她多拉扯几下，她的乳房和身体免不得碰到他，她的脸更红了，但这时她也顾不上那么多。

  白羽看时机到了，便说有一个折衷的办法，一把定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪他玩一个游戏便行了，花不了多少时间，而东西照样还她。
  
  李蕊一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什么危险东西吧，又可无偿拿回她的东西，她马上同意了。

  看到她上了钩，白羽高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。

  结果当然是她输，不过她也不大担心，只催白羽快玩游戏，好拿回自己的东西，而在白羽耳里，就好像叫他快点操她一样。

  白羽自然当仁不让，他叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。

  这时李蕊又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着白羽，这道理白羽一早就知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。

  白羽一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫白羽先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。

  终于讨价还价之下，白羽把内裤还她，让她遮一下羞，白羽看着她把内裤穿上，肉缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。

  于是李蕊穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人的荡妇一模一样，白羽看到这里，几乎要失控了，不过他勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找他。

  李蕊笑了，她本来以为又要干什么令她羞耻的事，原来是玩捉迷藏，她的戒心一下子没了大半，本来她对白羽开始有防备，现在白羽在她心目中又变回了小孩子。

  于是她开始数数，白羽也开始跑回二楼自己的房间开始脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，白羽衣服脱得特快。

  可能是高兴吧，李蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在白羽耳里，这些就是悦耳的叫床声。

  李蕊没数完九十下白羽已经脱光衣服下了二楼，悄悄来到她背后。

  李蕊还一个劲地在数数，于是白羽蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和他几下拉扯，她的内裤已经有点湿润。

  白羽决定来一次粗暴的,好好给她一个惊喜。

  在李蕊快数到一百下的时候，白羽突然一下子把李蕊的内裤扯到膝盖下。

  李蕊惊叫一声，想爬起身来，但白羽飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚。

  这时李蕊的秘穴已清楚地摆在他面前，等待他的插入。

  李蕊这时的姿势就像一个折了腰的大字形，白羽心中暗想，她怎么也想不到自己会摆出这么淫荡的姿势吧。

  白羽把大阴茎对准她的浪穴，狠狠地插了进去。于是她还来不及起身便惨叫一声，白羽的大阴茎已经插进了她的浪穴中，但白羽的阴茎实在太大太长了，至少还留了三分之一没有插进去。

  李蕊长这么大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人操过，不禁手足无措。

  她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道："不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊......呀！救命啊！！！啊......痛死了！快拔出来啊！！啊呀......！！"

  她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被白羽按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱白羽的抽插。

  她老公的玩意明显比白羽小多了，因此她的浪穴还很小，把白羽的阴茎包得紧紧的，干起来感觉特好。

  白羽兴奋极了，拼命抽插，李蕊也不断惨叫。

  后来她渐渐镇定下来，知道白羽花这么多时间诱她上钩，不会轻易放过她。

  于是她想用薛芸来威胁白羽，一边哼叫一边说她是他的阿姨，比他大一辈，他和她做爱是乱伦，要是他妈妈现在回来非打死他不可。

  白羽笑道："我妈要晚上才会回来，就算我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。"

  她又说强奸是有罪的，他这样做要坐牢。

  白羽差点笑得说不出话来，他说："衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱我嘛？说强奸，谁信啊？"

  李蕊有些绝望了，也再说不出话来，因为白羽此时已经把整根肉棒都插了进去，浪穴被插得疼痛不堪，只能连连惨叫。

  不过她依然继续在挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被白羽按住，只能乱摇屁股而已。

  到后来她有点认命了，只是象征性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，白羽看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上。

  知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。

  李蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。刚才好一阵子，她都背着白羽，没有摸到她的乳房，现在还不摸个够。

  白羽抓着她的乳房，一面有节奏地抽插，到后来李蕊的屁股也开始一上一下配合他，他大笑道："小浪货，不是说不要吗？怎又配合得这么好？看看你的骚穴，淫水都流地上了。"

  李蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。

  白羽有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让他有气，于是白羽把早就准备好的春药抹在她的穴上，把肉棒拔了出来，等着看好戏。

  说来这春药还是为薛芸准备的，如果昨天薛芸不履行小时候的承诺，那白羽就会对她用春药，谁知一切顺利，薛芸履行了承诺，所以这春药也就没用了，此时正好派上用场。

  李蕊正在享受中，一下子没了白羽的肉棒，好像整个人空了一般。

  她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，白羽却在一边似笑非笑地望着她的浪穴。

  看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着乳房，坐在桌上不知如何是好。

  只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕白羽又会做什么，但是又不敢望白羽那高高举起的大阴茎。

  于是他们俩人便光着身子互望对方。

  不到一分钟，那春药开始生效了，李蕊只觉下身越来越骚痒。

  开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，到后来双手不得不从乳房上转移到浪穴。

  可能李蕊平常没试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始"嗯嗯"地呻吟起来。

  此时她仍有些害羞，不愿让白羽看见她的乳房。

  于是她向前趴下，把一对大乳房贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。

  李蕊的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这么大声，简直是忘情地浪叫。

  白羽看得性起，马上在旁边拿起手机，把她那样子拍了下来，白羽知道这几张相片以后还可以给自己带来大把甜头。

  拍完照，李蕊还在那里自慰个没完没了，把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她'老'公没把她喂饱，现在一次性全爆发了。

  白羽突然觉得有点对不起李蕊，一个良家妇女，出落得如此漂亮，而且职业又是高尚的教师，现在却被自己搞得连母狗都不如。

  于是白羽决定补偿一下李蕊，帮她老公一个忙把她喂饱。白羽把李蕊抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰。

  李蕊的身子很轻，不到一百斤，于是白羽毫无困难地把她抱到了自己二楼的床上，决心让她来一次真正的'叫床'。

  李蕊早已全身无力，白羽先把她的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来。

  白羽又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，李蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥。

  白羽看是时候了，就问她："要不要？嗯？"

  她似是而非地点头又摇头，于是白羽又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说："要，要。"

  白羽假装听不到，说"什么？没听到。要什么？"

  李蕊完全投降了，闭着眼睛小声又说："要......要......我要......鸡巴......求你......给我......嗯......嗯......"

  白羽乐极了，又逗她说："说大声点，你是不是小淫娃？"

  李蕊的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾什么淑女的仪态了，连声呜咽着说："是是......我是......小......淫娃......快......快插......快插......求求你......用力插......插死我吧......求求你......我要......快插我啊......嗯......呼呼......"

  白羽还有意再逗她一下："你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成小孩子吗？"

  李蕊难受地扭着身体，断断续续地说："不是......不敢了......好弟弟......我要......我错了......嗯......嗯......呜......啊......求求你......插一插......插进来......插进来......你要怎样插都行......啊......好难受......给我......求求你......求......"

  白羽一听又有气："什么弟弟！小淫娃，叫哥哥！"

  李蕊终于把最后一点尊严也放下了，大声哭求道："好哥哥......好......哥哥......求求你......快插......快插小淫娃......小淫娃难受死了......嗯............"

  白羽笑道："要我干你也行，先来舔我的鸡巴。"

  李蕊迫不及待地含住白羽的大阴茎，舔了起来，白羽也想不到她如此干脆，看来她真是饿坏了，一边含他的阴茎，一边手淫。

  白羽看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛操，看到李蕊痛苦的样子，白羽发觉自己有种病态的快感。

  可以有一个美女教师为自己口交，不是每人都有的福份，虽然得到这福分的手段有点下作。
  
  口交了差不多五分钟，白羽把李蕊的屁股抬起来，将大阴茎对准她的浪穴，李蕊十分配合地把双腿张开，可能是饥渴过度，她的腿张得快成一字码了。
  
  白羽笑道："还真是名副其实的小淫娃，没白教了舞蹈啊，腿张得这么开，别人可没这本事。"

  李蕊脸红了一红没讲话。

  于是白羽不再客气，肉棒应邀狠狠的插入了她的浪穴里，李蕊大叫一声，手舞足蹈起来。

  只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，白羽又有气了，于是狠狠地揉搓起她乳房来，又在她的蓓蕾上又搓又拉。

  李蕊痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫。

  李蕊不愧是当教师的，叫床都比别人强，不同于一般的啊啊声，她叫床声不但更悦耳，也多元化多了！

  "啊啊......好......嗯......哎呀!好......不要......喔......唔唔......啊!啊!啊!啊!我要!要哇!好哇......哎求你轻点......啊啊......插死我了......啊......我要死了......唔......不行了......不行了......要去了......呀......唔......咳咳......咳咳......啊......啊啊啊啊啊啊啊啊......"

  李蕊一叫起床来就全情投入，她虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有余了。

  李蕊几次叫得透不过气来，要白羽在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了。

  这时连白羽也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，为人师表，连低胸装和迷你裙也不多穿的李蕊。

  经此，白羽知道了，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。

  不停地抽插了十来分钟，李蕊就高潮了，但白羽依然没停歇的在她的浪穴中疯狂进出。

  李蕊虽泄了身，却更加浪了，她已经被白羽操得神智不清，但是还不断浪叫，他们在床上也换了姿势，李蕊狗爬式地趴着，白羽托着她的腰抽插。

  李的屁股拼命乱颤，叫声也越来越大，好在白羽家是独立式别墅，隔音又好，否则别人准以为在杀母狗。

  没插几十下，李蕊摆了几下屁股，又泄了。

  李蕊泄完身，整个人都软了，趴在床上晕了过去。

  白羽却依然还没有射精的欲望，只好慢抽慢插，把李蕊渐渐弄醒了，她一醒，白羽干脆把她整个人抱起来插，李蕊情欲又来了，她又开始浪叫！

  "唔......唔......啊......好!啊......啊啊啊......好好......啊啊啊......"

  也许是贪享受，她的叫声没那么多变化了，只是随着白羽的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在白羽身上。

  她的两个乳房十分柔软，靠在白羽胸前时白羽感觉自己人都酥了，于是他更加兴奋，抽插也更加卖力。

  连续抽插了几十下，李蕊再次达到了高潮，整个人抱着白羽不断喘气，白羽却还要继续抽插。

  此时李蕊有气无力地哀求道："我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧......呼呼......"

  这时候，唯一和白羽发生了性关系的薛芸也在上班，除了李蕊，哪有人可以给他降火。

  李蕊的哀求也激起了白羽的兽性，他抱起李蕊就往独立卫生间走去。

  而他的大阴茎仍留在李蕊的浪穴里，李蕊似乎也舍不得离开白羽的大阴茎，除了双手抱紧他，屁股也仍机械性地在摆动。

  见此，白羽道："嘴里说不要，怎么还把我的鸡巴夹那么紧......你这浪货......多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎么教训你。"

  李蕊现在哪还有半点羞耻心，她对白羽越抱越紧，屁股也加快节奏摆动。

  看来她又要泄身了，白羽哪有让她那么便宜就到高潮，一下子把肉棒抽了出来。

  李蕊刚快到高潮，身体里却没了白羽的棒子，那份难受就别提了。

  只见她双手拼命找白羽的肉棒，嘴里又哭求到："别，别......求求你，好哥哥，求求你，插啊......亲哥哥......插我......唔......求求你......你要怎样都行......呜呜......求求你!插我......啊......干啊......"

  白羽故意说："插哪儿啊，我可不知道？"

  李蕊一边喘气一边求道："插......插我......插我下面......我的......我的......我的阴户......求求你......快点......插我的骚穴......呜......"

  想不到身为教师的李蕊嘴里竟说出这么贱的话来，白羽真后悔没把她的话给录下来。

  看她那可怜样白羽心又软了，他把她的脸按到马桶盖上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了。

  白羽对着她的肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，李蕊马上好像复活了般大叫起来，没几下她又泄了。

  而白羽却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛操。

  在白羽这样的近乎虐待的性交下，李蕊又叫得死去活来，在连续抽插了几十下后，又达到了高潮，彻底的瘫软在了马桶上。

  白羽这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应。

  于是他不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的乳房，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒了。

  谁知她一醒便又大叫起来："啊啊......我疯了......不行了......啊......饶了我吧......不行了......啊......啊......我又要去了......好哇......亲哥哥......再来......"

  白羽见如此，也一鼓气加快速度抽插。

  李蕊声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了。

  最后白羽龟头一阵抖动，一股浓精便如山洪般射在她浪穴里，而李蕊让他的浓精一烫，也泄了，躺在他身边彻底昏了过去。

  当白羽射精的那一刻，不仅全身舒爽，同时感觉脑海一震，红颜谱又出现在了识海之中。

  通过意识，白羽翻开了红颜谱，果然，在薛芸的信息页后面出现了一页新的内容。

  >   `姓名：李蕊`
      `年龄：27`
      `身高：160`
      `罩杯：C`
      `职务：红太阳小学舞蹈教师`

  这正好应证了白羽之前的猜想，红颜谱的确可以记录和他做过爱的人信息。

  而且似乎只有当他射精过后才会记录，因为这信息是在他刚刚射精的时候出现的。

  但有一点让白羽很是不解，红颜谱为什么能知道李蕊的年龄，之前红颜谱中出现薛芸信息的时候，白羽没有这个疑惑，因为上面记录的薛芸的信息他都是了解的，但他却并不知道李蕊的年龄。

  对此，白羽也没有过多的纠结，反正连红颜塔和红颜谱这种莫名其妙的东西都出现在自己的脑海中，它再多一个奇怪的功能也没什么大惊小怪的了。

  白羽望着身边睡着的李蕊，只觉越看越可爱，他知道要使李蕊完全对自己百依百顺单靠床上功夫是不行的，他决定连她的心也赢取。

  白羽温柔地抚摸着李蕊的身体，轻轻地吻她，没多久李蕊醒来了。

  见到自己赤裸裸地躺在白羽身旁，马上想起刚才的事，本来已被白羽干得泛白的脸马上变成红苹果。

  她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒白羽的抚摸，白羽轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了。

  现在他们的身份好像调转了，变成白羽这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个'小妹妹'。

  过了一阵子，白羽不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说："是不是要我再干你一次才听话？"

  这招果然灵验，李蕊由号啕大哭变成趴在他胸前抽泣。

  白羽又不断开解她，说："刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，没能满足你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？以后就让我来好好爱你，让你享尽这无穷的性爱之乐！"

  李蕊给白羽说中要害，顿时沉默不语。

  白羽一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说："你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就......"

  在白羽的威逼利诱下，李蕊终于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着白羽的腰。

  白羽知道她已经暂时被自己收服了。

  已临近中午，白羽让她中午就别回去了，她迟疑了一下同意了。

  于是她赤着身子准备下楼去拿手机，白羽乘机又摸了摸她的圆润的乳房。

  谁知她一动就叫痛，白羽问她哪里痛，她红着脸说下身。

  白羽笑道："是不是小浪穴啊？来让我看看。"

  她还有点害羞，不肯打开腿，白羽笑道："刚才把腿张那么大，又忘啦？"

  她嗔道是白羽设局害她，白羽又笑道："没我害你，你哪能叫那么浪。"

  最终白羽还是扒开了她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给他插得又红又肿。

  白羽把手指在肉缝上摩擦了几下，李蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来她是平常给人干得少，太敏感了。

  白羽笑着说："现在先别发浪，吃了午饭再好好调教你。"

  李蕊脸又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是被干得脚软了。

  白羽忙扶住她，抱她回床，笑道："小淫娃，连离开床一下都舍不得啊？"

  现在李蕊已对白羽百依百顺，他说什么她都不回嘴。

  白羽到一楼客厅拿了李蕊的手机便回到床上，看着她一丝不挂缩在自己怀里打电话给老公说不回家吃午饭，真是别有一番乐趣。

  午饭自然是李蕊做的，白羽故意不把下身的衣服还给她，看李蕊只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，他就有种莫名的兴奋。

  吃完午饭，自然是要再温存一番，只是刚才李蕊是给白羽霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，她已开始发情了。

  白羽抱着李蕊又放在床上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了。

  李蕊看来还有点害羞，不过白羽知道，她一开战就发浪的。

  谁知白羽的肉棒一插进去，李蕊便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过她还是叫痛。

  白羽见浪穴已开始充血，知道早上干狠了，这会儿如果再操她的小穴的话，可能就真的会伤到她的身体了。

  于是他决定插李蕊的后庭，但他故意不告诉李蕊，他知道李蕊很怕痛，而且她毕竟是个教师，一定不肯玩变态的游戏。

  而白羽现在肉棒硬得特难受，要插不成后庭，就算把李蕊干死他也要操她浪穴的。

  而且现在正好给李蕊多上一课，让她对做爱有些新观念，说不定以后就算自己不找她，她也会自动送上门来让自己玩。

  此时李蕊也不知如何是好，虽然心里想给白羽插，可是白羽一插她又痛。

  白羽见如此，便说："我帮你自慰，不会很痛。"

  李蕊一听又想起早上的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。

  白羽干脆不管她手的抗拒，一只手伸到她的毛衣内，翻开她的胸罩，不断揉搓她坚挺的乳房和上面的鲜嫩葡萄，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快李蕊的呼吸急促起来，口里也开始呻吟。

  这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。

  白羽见她开始发浪了，便叫她帮自己吹箫，她这时却死都不肯了。

  白羽笑着说："上午吹得那么起劲，现在又扮淑女啦？"

  说着白羽的手也停了下来，这时李蕊已没了他不行，她知道他说什么，她都得照办，于是乖乖含着白羽的肉棒，舔了起来。

  她技术虽然不好，白羽也不顾那么多，他们两人成６９式，各有各忙，白羽撑开她双脚，一边用手指逗她的骚穴，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热肛。

  李蕊也不知他在弄哪，只是下身越来越骚痒。

  这时她已顾不得舔白羽的肉棒，张开口就大声呻吟。

  只是白羽的肉棒还留在她嘴里，叫起来时，在白羽耳里便成了"呜......呜......"的声音。

  白羽见调教顺利，便继续加大力度。

  李蕊叫得越来越浪了，把他的肉棒吐了出来，不顾一切地大叫："啊啊......好......好......好痒......好......啊......啊............继续......啊......"

  她的浪穴也流出越来越多的淫水。

  白羽把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手上的动作，坐起身来，不知为何，他现在特别喜欢李蕊求他干她，也喜欢把她当母狗般玩弄。

  李蕊忍不住了，又哭又叫："求求你......亲哥哥......好哥哥......唔......插我......帮我......我难受死了......求你插小淫娃......啊......"

  又不住地舔白羽的肉棒。

  白羽故意拿话刺激她："你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎么摆吗？"

  李蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒。

  她不得不哭求道："是是......唔唔唔......求求你帮我杀杀痒......我是......我是......啊啊......我是母狗啊......呜呜......"

  她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着白羽插。

  白羽笑骂道："看你那淫样，该把你现在那样子照下来，发给你的学生看。"

  李蕊似乎已经神智不清，还一个劲地说："好好......快插......亲哥哥......快插我......快......我，你要怎样都行啊......快，我......"

  平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的李蕊只是一个满口淫话，伸脚等操的女人。

  白羽再不客气，一把抱起她的屁股，大肉棒抵着她的后庭，一下子送了进去一半。

  李蕊哪里料到他插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来："啊......啊......不要......插啊......插前面......痛死我了......啊......啊......啊......"

  她的后庭还真小，把白羽的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好。

  白羽不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插。

  李蕊拼命拍打着床，也继续惨叫："哎呀......啊......啊......啊......啊......啊......啊......痛死了......呜......嗯......我不行了......啊啊......不行了......"

  李蕊上午给白羽可能操惨了，于是没几十下她就泄了，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服。

  又连续抽插了十来下，她开始适应白羽的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是中间夹杂着几声"不要"。

  没过多久她已晕了两、三次，但每次一醒就继续叫床，到后来李蕊的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。

  李蕊又晕了一次，白羽开始着慌，怕真把她操死了。

  于是他放慢速度，改为一深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她，摸她......

  好不容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求："嗯......啊......啊......啊......饶了我吧......不行了......啊......啊......我又要去了......不行了......啊......啊......"

  白羽这时也要到高潮了，便道："你忍着点......我也要去了......"

  李蕊还在哼叫，没几下她的屁股动了动，又泄了，她又晕了过去。

  白羽这时加快速度，猛抽猛插，对她的乳房大力揉搓。

  终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，李蕊被他的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在床上只是喘气......

  下午五点的时候，李蕊才在白羽的一阵热吻下送离出门，见到李蕊出门时走路都已经不利索的样子，白羽心中突然生出了一丝不忍，但一想到她在床上那淫荡的样子，这一丝不忍又很快被她压了下去。

  李蕊走后，白羽开始收拾起战场来。
