---
title: 第一章--初识云雨母子恩爱
date: 2018-03-07 22:37:55
tags:
---
***
>出场人物：`白羽`、`白灵`、`薛芸`
***

  公元2000年，3月7日，晨。

  华夏，南京市，秦淮区，红花街，晨光新苑。

  晨光新苑算是这片区域的一个富人区了，一栋栋修建得独具特色的两层小别墅鳞次栉比，每栋别墅前还附带一个不小的花园。

  "咚！咚！咚"

  "哥，起床吃早饭啦......"伴随着敲门声，一个甜美的女声在白羽的卧室门外响起。

  但是，仿佛没听见似的，屋内的白羽依然蒙头大睡，屋外的晨光透过明亮的玻璃将室内照得透亮。

  片刻过后，卧室外面的人似乎明白自己这样是叫不醒贪睡的哥哥的，便推门而入。

  只见一个身穿校服的俏丽身影出现在了白羽的卧室内，女子年龄不大，也就十四五岁，快接近一米六的身高，眉清目秀的脸蛋，白皙细致的五官，一头乌黑亮丽的直发飘散在肩头，更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，校服下一对高挺的双峰很是惹人眼球。

  这便是白羽的妹妹，白灵。

  见哥哥还蒙着被子大睡，百灵俏皮的嘟了嘟嘴，甚是不满的样子，走过去，一把掀开了白羽的被子。

  然而，瞬间她就对自己这唐突的举动感到后悔了，差点大叫一声，幸好及时的捂住了自己的小嘴，才没有叫出声，但是脸已经红得像个苹果了。

  原来，白羽昨晚是裸睡的，此时被子一被百灵掀开，他便全身赤裸的呈现在了百灵眼前，尤其是胯间那条巨蟒，显得甚是狰狞，仿佛欲择人而噬一般，昂然挺立着。

  此时正值阳春三月，乍暖还寒的时节，被子突然被掀开，冷意袭来，白羽下意识地缩了缩身子，但依然没有睁眼起床的征兆。

  百灵心中那叫一个气啊，好心好意的来叫哥哥起床吃饭，他不但不起来，还让他那羞人的东西明目张胆的呈现在自己面前。

  小姑娘毕竟脸皮薄，捂着眼，伸出修长的右手，在白羽的腰间嫩肉上狠狠地掐了一下，便逃也似的跑出了卧室。

  "嘶......"

  腰间传来的痛感，加上空气中的寒冷，终于让白羽倒吸了一口凉气，极不情愿的睁开了双眼。

  伸了个懒腰，然后用左手撑床而起，他还没意识到，自己赤身裸体的样子已经被自己的妹妹看了个遍。

  "卧槽....."

  当他的视线注视到，被翻开的被子正中间那一片明显被什么弄湿了的地方时，不禁一阵无语。
  
  昨晚又遗精了！

  回想起最近老是做梦梦到那座巨塔，然后对着巨塔大门上的美女手淫，第二天一起床就发现遗精，白羽就觉得自己的内心是崩溃的。

  ......

  "妈妈早，灵儿早！"

  当白羽洗漱完，来到一楼餐厅的时候，见妈妈和妹妹正坐在餐桌旁吃早饭，便打了个招呼。

  百灵恍若没听到白羽的声音似的，自顾低着头吃饭，只是那耳边还未散去的红润，表明她还没忘记刚刚看到的那羞人一幕。

  "快点坐下吃饭，再晚会儿该凉了。"

  回答白羽的是一位花信少妇，看起来最多不过三十来岁，浓密的乌发盘在头上，俏脸脸略施粉黛，一身灰色的OL套装，双眼炯炯有神，浑身散发出一股淡雅、知性的美。

  此人正是白羽和百灵的妈妈，薛芸。

  薛芸今年已经有三十五岁了，但是因为家境优越，保养得不错，看起来也就三十出头的样子。

  作为第一市医院的副院长，更给她增添了几分上位者的气质。

  薛芸生长在一个医药世家，从小耳闻目染，所以大学也报考了医学专业，在大学的时候认识了自己的丈夫，两人很快就同居了，并且一次意外怀孕，两人奉子成婚。

  但是那时两人都还没毕业，所以在当时的校园还造成了一点不小的轰动。

  可是没过一年，薛芸的丈夫就出轨了，那出轨的对象还是她所在大学的一名校花，但谁知道那校花其实是一个黑道大哥的女人，两人的事情被那黑道大哥发现后，派小弟修理薛芸的丈夫，最后不幸失手把她丈夫打死了。

  虽然那杀她丈夫的人也入了狱，但薛芸从此也成了单亲妈妈。

  因为一直没有从自己丈夫的背叛和死亡阴影中走出来，薛芸毕业后进了第一市医院，把所有的精力都放在了工作和孩子身上，再也没有改嫁。

  凭着自己的努力和家里的人脉关系，在三年前，薛芸成功当上了第一市医院的副院长。

  "来，小羽，今天是你生日，把这个红鸡蛋吃了，晚上回来妈妈再好好给你庆祝一下。"

  说着，薛芸把一个剥好了的红鸡蛋递给了白羽，脸上露出慈母的微笑。

  "谢谢妈妈！"接过薛芸递过来的鸡蛋，白羽脸上也露出了开心的笑容，似乎是想起了什么，脸上的笑容愈发灿烂了。

  3月7日，今天正好是白羽的十六岁生日。

  ......

  吃过早饭，薛芸驱车去上班，白羽和百灵也骑着单车一起去了学校。

  白羽和百灵就读的是同一所中学，秦淮高中。

  白羽高三，百灵高一。

  白羽和百灵的学习成绩都很不错，就算是在国家级重点高中的秦淮高中，他们也是名列前茅。

  可是今天一整天，白羽都不在学习状态，心中似乎显得有些焦急，仿佛恨不得马上能放学一般。

  因为他心中有着期待，期待着一个多年的承诺的到来，一个他和妈妈薛芸之间的承诺。

  从小就失去父亲的白羽，简直就是薛芸心中的宝。

  从小到大，白羽能够感受到妈妈对自己的疼爱，对自己照顾得无微不至，含在口中怕化了，捧在手中怕掉了，凡事都顺着自己的意。

  白羽小时候一直是跟着妈妈薛芸一块睡的，不过自从白羽满八岁以后，不知为什么，每个晚上上床之后，薛芸总爱看着白羽发愣，然后就抱着白羽亲吻，还经常抚摸白羽的浑身上下，有时连白羽胯下的宝贝也不放过，每天都要花上一段不短的时间摸捏揉搓一番。

  薛芸还经常说觉得身体不舒服，让白羽替她按摩，在她身上揉捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，摸着有一种异样的舒服感。

  在白羽八岁那年夏天的一个晚上，发生了一件对白羽的一生影响很大的事，令白羽终生难忘。

  那天晚上，白羽和薛芸上床睡觉后，薛芸先对白羽进行了每天必不可少的亲吻、抚摸、按摩后，说她的肚子不舒服，让白羽给她揉揉，于是，白羽的手就在薛芸的肚子上轻轻地揉了起来，感到薛芸的小腹微凸浑圆，柔软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服，薛芸也闭着眼，透出一副十分舒爽的样子。

  白羽的手按着按着，不知不觉地滑到了妈妈的胯下，隔着内裤碰到了一片蓬松的毛状物，和像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，却并没有和自己一样的宝贝。

  "啊......"

  薛芸也不防被儿子摸到了那里，情不自禁的一声娇呼，粉脸生春，媚眼微启，双腿也一下子蹬直了。

  "妈妈，你怎么和我的不一样？"白羽傻傻地问道。

  "噗嗤......"

  薛芸一听，不由忍俊不禁，"小羽，你这个傻小子，怎么问这个呢？也好，妈妈就给你说说，免得你长大了什么也不懂，闹笑话。你的宝贝，是你们男人特有的宝物，我们女人是没有那玩意儿的。"

  "那你们女人长的是什么？"白羽继续问道。

  "你管我们长的是什么呢？关你什么事？"薛芸俏脸含春的故意逗着儿子。

  "妈妈，你让我看看吧。"白羽提出了一个令薛芸意想不到的请求。

  "啐，去你的，臭小子，敢打妈妈的主意。"薛芸脸上的红润更添了几分，有点难为情。

  "什么叫'打妈妈的主意'？我不懂，让我看看嘛，好妈妈，求求你啦，你不是说怕我长大了什么也不懂闹笑话吗？你不让我看，那么我不还是不懂吗？求求你，妈妈，就让我看看嘛。"

  白羽好奇心大起，继续哀求着。

  薛芸起先还是不让白羽看，但经过白羽锲而不舍的哀求，她被白羽缠不过，只好答应了他，但是又说："看可以，不过你千万要记住，不能让别人知道。"

  "好的，妈妈，我保证不说。"

  薛芸起身脱去了贴身衣物，躺到了床上，把白羽拉到了她两腿之间，红着脸说："看吧，看个够，你这个臭小子，真把妈妈给缠死了，妈妈怎么碰上了你这个小冤家，一见到你，妈妈就没主意了。"

  那时白羽才八岁，还不知道欣赏薛芸那迷人的玉体，只向她两腿之间一看，只见隆突又丰满的阴户，像半个刚出茏的软馒头那么大，阴毛不是很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起肥美的阴户，中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很是诱人，肉缝已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。

  "妈妈，你们女人的这东西叫什么呀？怎么这么好看？"

  "呵，好小子，这么小一点就知道欣赏女人的那东西了？我们女人这东西，叫做'阴户'，俗称'小穴'。"

  薛芸给白羽讲着，脸红得像盛开的桃花。

  她大概怕白羽不懂，又坐起来，用手翻弄着她的阴户给白羽做实物讲解："这一团毛，和你们男人的一样，叫阴毛，小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的嫩肉叫大阴唇。分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇。分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是女人尿尿用的的通道。下面这个稍大点的洞口叫阴道口，阴道口里面的肉洞就是阴道，阴道就是生小孩用的。两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核呢，就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的地方。"

  说着，薛芸还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了。

  白羽不解地问，"妈妈，为什么男女长得不一样呢？"

  "乖儿，那是上天造人的杰作，也是人世间最大快乐的源泉。我们女人生了一个肉洞儿，你们男人长了一根肉棍儿，就是让你们男人来插我们女人的，这就叫交欢，也叫做爱。这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这肉洞中生出来。"

  白羽听薛芸说完后，用手轻轻摸了摸她那好看的小穴，觉得软绵中又微微有些发硬，不像初碰到时那么柔若无骨，就问道："妈妈，怎么又变硬了？"

  "臭小子，还不是让你逗的？女人的这东西，在有性欲的时候也会微微发硬、膨胀，这和你们男人的那东西在有性欲时能硬得像铁一样、胀大一倍左右，道理是一样的。"

  "妈妈，我这宝贝为什么不会硬呢？还有，我怎么没有阴毛呢？"

  "傻儿子，你还小，等你长大了，阴毛就会长出来了，到那时，你就也会有性欲了，一有性欲宝贝也就会硬了。而且妈妈保证，你这玩意儿硬起来会比别人壮观上好几倍。"

  白羽又问道。"那什么又叫性欲？我现在怎么没有？"

  "性欲就是有了交欢的欲望，你还小，怎么会有大人才会有的性欲。"

  "原来是这样呀，妈妈，你的这里现在有点硬了，按你的说法就是有性欲了，也就是说你是想了？"白羽摸着薛芸的阴户问。

  "去你的，你怎么能这样子说妈妈？我可是你的妈妈呀。"

  薛芸有点生气了。

  白羽赶紧安慰薛芸道："妈妈，我是和你开玩笑呢，不要生我的气嘛。"

  白羽趴在薛芸身上撒着娇。

  "妈妈知道你是在和妈妈开玩笑，妈妈不怪你，哪有当妈的和儿子计较的呢？臭小子，真是个天生风流种，这么小就会调戏女人了，而且调戏的还是你的妈妈。"

  薛芸也和白羽开起了玩笑。

  "妈妈，我不是调戏你，我是实在太爱你了。对了，你不是说男人用肉根儿插女人的肉洞儿是人间最快乐的事吗？你那里硬了不说明你也有了性欲？你还说是让我逗的，那意思不是说你也想和我交欢吗？那就让我的宝贝插进你的小穴里，让你得到你所说的人世间最大的快乐，好不好？"

  白羽突发异想。

  "去你的，你这个小子怎么这么下流？"薛芸真的生气了，一巴掌打在白羽脸上。

  从小白羽就被薛芸宠惯了，从来没有打过白羽一下，这是薛芸第一次打白羽，白羽被吓哭了，捂着脸问："妈妈，你怎么打我？我说错什么了？"

  薛芸一见儿子哭了，也后悔了，心疼起他来了，摸着白羽的脸问："让妈妈看看，妈妈打痛你了吗？小羽不哭，小羽不哭，是妈妈不好，你又不懂事，不是故意污辱妈妈，妈妈不该打你，对不起。"

  薛芸说着，亲着白羽被打痛的地方，自己也哭起来了。

  白羽一见妈妈哭了，立刻孝心大起，马上不哭了，又安慰起薛芸来："妈妈，你别哭，我不哭了，你也别哭了。"

  薛芸见白羽不哭了，也停止了哭泣，又温柔地用唇吻去白羽脸上的小泪珠："好，我们都不哭。"

  白羽又小心翼翼地问："妈妈，你刚才打我，是因为我说错什么了？我可没有别的意思，只是想让你快乐。"

  "去你的，哪有这样让妈妈快乐的？妈妈说是你逗的，就是想和你做爱吗？我是你妈妈，你这小子怎么想和你自己的妈妈做爱？"

  薛芸又打了白羽的脸一下，不过这次可和上次不一样了，又温柔、又慈祥，就像抚摸白羽的脸一样，接着她自己又'噗哧'地笑了。

  "不嘛，不嘛，为什么我不能？为什么你是妈妈，我就不能和你干那么美的事？你不是说那是人间最最快乐的事情吗？"

  "看你急的，妈妈逗你呢。妈妈告诉你，除了夫妻之外，自己的亲人是不能干这种事的，像咱们这种母子关系就更不能了。"

  "为什么自己的亲人不能干这种事呢？和不亲的人干这种事又有什么意思？难道别人定的规矩我们就一定要遵循吗？"

  薛芸一听，又被白羽逗笑了："你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这么多歪理？"

  "妈妈，我真的好想和你......"

  说到这里，白羽又问："妈妈，你刚才说和你干那种事该怎么说？"

  "交欢、做爱。"

  薛芸随口而出，脸马上又飞红了。

  "妈妈，我真的好想和你做爱。我太爱你了，听你说是件那么快乐的事，那么为什么不让我和最亲爱的妈妈来干这种事？我真的想像不出怎么能和别的人干这么快乐的事，我不把快乐献给最亲爱的妈妈献给谁？妈妈，我太爱你了，真的太爱你了，我不知道离开你该怎么过。"

  白羽压在薛芸身上撒着娇。

  薛芸听了，极受震动，抱着白羽的头，深情地注视着他，怔了半天，又亲了白羽一下，说："我的好孩子，你对妈妈真好，你这么爱妈妈，真让妈妈感动极了，妈妈也离不开你，妈妈更爱你，好吧......"

  说到这里，又停了下来，好像要下什么决心，看得出她的思想斗争极为激烈。

  但是薛芸毕竟丧夫多年，又未改嫁，再想到自己和白羽真正关系的隐情，终于，她下定了决心，说："好，我们就豁出去了，不过，现在你还小，还不适合干这种事，刚才你不是说你的宝贝还不会硬吗？宝贝不会硬那怎么能干成呢？"

  "为什么干不成？"白羽插言道。

  "傻儿子，什么都不懂，还想和妈妈干。妈妈告诉你女人这阴道在平时是密闭的，在有性欲时因为充血而膨胀，那就更紧了，你的小宝贝现在硬不起来，又这么短，这么小，怎么能插得进去？就算妈妈是生过孩子的人了，阴道已经松了，你也肯定弄不进去，更不要说来个处女，阴道那么紧，洞口处还有处女膜挡着，你就更弄不进去了。"

  薛芸耐心地给白羽讲解着，给自己的儿子上一堂性启蒙教育课。

  "什么叫处女、处女膜呀？你的处女膜在哪里？让我看看。"

  "处女就是没有让男人干过的女人，处女膜就是处女的标志，妈妈早已不是处女了，孩子都生出来了，怎么会有处女膜呢？它是一层薄膜，长在女人的阴道口，是女人阴道的一层屏障，男人的宝贝要插进女人的阴道中去，就必须首先从处女膜过，一进去就把处女膜弄破了，女人就会流一些血，处女膜一破，这个女人就从少女变成了真正的女人了，你看，妈妈这里......"

  说着，薛芸掰开自己的阴唇，指点着让白羽看："这就是处女膜被你爸爸弄破留下的处女膜残痕。以后你要和女人玩，就要从这一点上判断她是不是处女，能不能配得上你。好了，不要多说了，妈妈告诉你，现在你是绝对不成的。傻小子，等你长大，等你到十六岁，真正成年以后，妈妈一定给你。小羽，为了你的身心发展，你在十六岁之前一定不能破身，你能答应吗？"

  "妈妈，我听你的。"白羽向薛芸发誓。

  "好了，咱们该睡了，今天晚上的事你千万不能出去乱说，只有你知我知，不能让第三个人知道，要不然，妈妈就没法做人了，就只有死路一条了。"

  薛芸嘱咐白羽。

  "妈妈，你放心，就是打死我也不会说的。"

  不过从那天晚上以后，白羽就和薛芸分开睡了，薛芸是怕影响了白羽的学习和成长。不过，白羽当时还不太明白薛芸为什么会答应自己的要求，后来他长大了，才慢慢明白。

  一方面是因为薛芸丈夫早丧，而她又正当欲望正盛之龄，可谓身体久旱，不得滋润，虽然把所有精力都放在工作和孩子身上，但原始的欲望无论如何也不可能真正消散的。

  另一方面，那就是因为白羽自身的原因了，这是一个藏在薛芸心中真正的秘密，那便是，白羽并非是她的亲生儿子。

  ......

  秦淮高中，高三一班。

  老师在讲台上口沫横飞的讲解着一道高考真题，其他同学也在认真的听着，并不时的做着笔记。

  而白羽此时却如坐针毡，虽已临近放学了，但下课的铃声迟迟不来。

  白羽此时只想化身利箭，迅速回家，虽然高三还有晚自习，但白羽下午的时候就给班主任请了个病假。

  这病当然是白羽胡扯出来的，但谁让他学习成绩好呢，班主任一听他生病了，不疑有他，还十分关心的让他一定要好好去医院检查检查，快要高考了，不要因为生病影响了学习。

  "叮铃铃......"

  欢快的下课铃声终于响起，白羽抓起书包，就如离弦的箭一般飞速跑出教室，就连身后死党叫他的声音也没听清就消失不见了。

  白羽回到家中，看客厅的桌子上没有书包，就肯定妹妹还没有回来，往常，因为要上晚自习，他晚上回家的时候都差不多八九点了，而那时妹妹早已到家。

  而今天他提前到家，百灵还有一段时间才会回来的。

  白羽把书包放在桌子上，顺势把校服和短袖衬衫脱下，正准备脱下校裤时，发现二楼妈妈的房间里有响动，于是顺着扶梯走到薛芸的房门前。

  白羽家的别墅有两层，一楼是客厅，二楼是卧室，白羽住的是走廊尽头的一间卧室，薛芸住在白羽的旁边一间，而百灵的卧室则挨着薛芸。

  此时白羽发现妈妈的门没关好，还留有一条小缝，他从门缝中看去，只见妈妈一丝不挂地站在床前换衣服。

  薛芸的床是顺着门的方向摆放的，她此时正站在床边，白羽只能看到她的侧面，是她的右侧。

  薛芸的床头是梳装柜，上面有一块不算太大，也不算太小的镜子，白羽从镜子里同样也只能看到她的侧面，这回是她的左侧。但从她的前后，显示出来的是那弯曲有致的优美的曲线，翘翘而丰满的屁股，肥大而高高挺出的一点也不下垂的乳房......

  白羽只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阴茎也迅速地肿大而立了起来。

  他已经有很多年没有看到过妈妈的裸体了。

  自从八年前那晚过后，薛芸似乎刻意的，不再在白羽面前展现自己露骨的身姿。

  白羽也隐隐的有些担忧，担忧妈妈忘记了当初对自己的承诺，有几次趁薛芸换衣服的时候，想进去拥抱妈妈圆挺的乳房，都被薛芸严厉制止了。

  今天自己终于十六岁了，自己能如愿以偿吗？

  此时薛芸正在穿一件连衣裙，修长的腿伸进了裙口之中，白羽看见她连内裤都没有穿，只穿了一件连衣裙。

  薛芸穿好裙子后，准备从房间里出来。

  白羽赶忙侧身往一楼走下去，然后来到一楼的沙发上坐着，并拿出书包里的英语书开始看起来，当他做完这一切的时候，薛芸也刚好从房间里走出来。

  "小羽，今天怎么这么早就回来了，不用上晚自习么！"薛芸出门后看见一楼沙发上的白羽问道。

  "嗯，老师说最近大家学习比较刻苦，所以今天给大家放个假。"白羽睁眼说着瞎话。

  薛芸不疑有它，她对白羽和百灵的学习一向很放心，从来也不多问，而白羽和白灵也很争气，学习成绩向来都不错。

  "那好，待会儿妈妈好好做几个你喜欢吃的菜，等你妹妹回来了，我们好好给你庆祝下生日。"薛芸此时已经来到一楼，边说边走到白羽的身边，用手轻轻地摸着儿子的头，脸上露出无限的爱意。

  白羽顺势将头靠在薛芸的胸脯上，脸正好靠在她的两个大乳房之间。

  "妈，昨晚我做了一个奇怪的梦，后来就......"白羽欲言又止，抬头看着薛芸的脸。

  "小羽，昨夜做了一个什么样的梦，说出来给妈妈听听。"薛芸紧紧地搂着儿子说。

  "妈，我说了你可不要打我唷。"

  "你说吧，妈妈不会打你的。"

  "......"

  "说吧，妈妈不怪你，妈妈还真想听听你到底做了一个什么样的奇梦呢？"薛芸边说边用手轻抚儿子的脸。

  "妈，那我可说了......"

  "说吧！"

  "妈，昨夜我梦见了你......"白羽开始胡诌起来，昨晚他哪里梦见薛芸了，昨晚他梦到的可都是那座巍峨的'红颜'塔，还无耻地对着那门上雕刻的美女打飞机。

  但薛芸不疑有它，道："梦见和妈妈在一起有什么奇怪的？"

  "可是我梦见了妈妈的乳......房......"

  薛芸听到儿子说出'妈妈的乳房'的话，不禁脸上泛起一层红晕，好长时间也没有因为有这种语言而使自己心跳了。
  
  她最近也能从儿子的很多次的眼神、表情、言语、举动等等方面发现，儿子对自己恋母的暗示，但都被自己以很好的方式平息了。但这一次她很想听听儿子到底会说什么，因为她昨晚是真的做了一个和儿子在一起的梦，所以她很想让儿子说说，是不是也和自己的一样。

  "说吧，小羽，梦见妈妈的乳房也是正常的。"薛芸拿起白羽的手放在自己的乳房上说，"小羽，想妈妈的乳房，你就摸吧。"

  白羽没想到妈妈这次会这么开通，八年了，自己终于可以再次抚摸妈妈诱人的双峰了。

  于是两手在她的乳房上不停地抚摸着，由于薛芸没有穿内衣，也没有戴乳罩，所以乳尖与自己的手心接触时有一种说不出的感觉，只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阳具也慢慢地立了起来。

  这是以前摸妈妈的乳房没有的感觉。

  也许自己真的长大了。

  "小羽，奇怪的梦就只有妈妈的乳房吗？"

  "可是......"

  "小羽，你就说吧，妈不是说过了啦，妈不会怪你的。"

  白羽听到妈妈这样说后，又继续的往下说，"我梦见妈妈的乳房后，就象现在这样不停地抚摸着，过一会后，我又摸妈妈的......"

  "说吧。"薛芸用很温柔地话语对儿子说。

  "我的手又继续往妈妈的乳房下面......下面摸去......于是就摸到了在我记忆中那毛茸茸的......"

  白羽没有继续说下去，他想先看看妈妈的反应再说，心急吃不了热豆腐，于是抬起头红脸地看着自己的妈妈。

  此时，作为妈妈的薛芸当然知道儿子将要说什么，她也看到儿子的下身有了很大的变化。

  好大！

  "小羽，后来又怎么样？"薛芸是在明知故问。

  "后来我就摸妈妈的......于是上到妈妈的身子上就......后来就从我的......冲出一股东西来......"

  薛芸紧紧地抱住自己的儿子，心跳也慢慢地快了起来。

  随着肤肌的接触，母子二人都已非常的激动起来，白羽的手慢慢地向薛芸的下身移去，刚到达那部位时，薛芸用手制止了。

  "妈妈，我想要......"

  白羽的手再次伸向薛芸的大腿根处，这时薛芸没有阻止他。

  于是白羽的手就大胆地向妈妈的裙子里面伸进去......

  薛芸欲阻止，但她自己又不想阻止，她看了一下挂在客厅墙上的石英钟，五点五十分，离女儿平常回家还有一段时间。

  "小羽，你想摸就快摸几分钟吧，等一会儿你妹妹回来就麻烦了。"

  未等薛芸说完，白羽的手已接触到了她的阴部......

  "啊......"

  薛芸发出了一声呻吟。

  "妈妈，你的这......怎么一点毛都没有了？但摸起来好舒服......"白羽摸到薛芸的阴户上光洁无毛，和小时候那毛茸茸的感觉完全不一样。

  正当薛芸要回答，白羽要进一步发展下去的时候，花园外的大门被推开的声音响起，百灵回来了。

  薛芸忙对儿子说："小羽，快住手，你妹妹回来了。"

  "妈妈，今晚我与你睡好不好？"白羽的手仍停在薛芸的阴部上而不愿拿开。

  而百灵的脚步也越来越近，快要到大厅正门了。

  "小羽，听话，快住手，灵儿要进来了！"

  "妈......你就答应我吧......"

  "......"

  "妈......"白羽用恳求的目光看着薛芸。

  "好吧，不过要等到你妹妹睡着了才行......"

  "是，妈妈......"白羽这才恋恋不舍的将手从薛芸的阴户上拿开，而薛芸也马上开始整理自己的裙摆。

  正当两人整理完毕，大门就被推开，一身校服的百灵便出现在二人眼前。

  "咦，哥，今天怎么这么早就回来了啊！"白灵一进门就看到妈妈和哥哥都在客厅的沙发旁，而当看着裸着上身的白羽时，不知是不是想到了早上那尴尬的一幕，耳根处不禁染上了几分红色，甚是娇俏可爱。

  "嗯，今天我们不用上晚自习，所以提前回来了。"虽然不满妹妹打扰了自己的好事，但白羽还是一脸微笑的回道。

  "你们两个先休息下，我先去做饭，晚上我们好好给小羽庆祝下生日。"薛芸平复了下被儿子挑逗起的情欲，温柔的说道。

  "哦......"百灵没发现哥哥与妈妈间的异样，踏着莲步向自己二楼的卧室走去，经过沙发的时候，还忍不住瞄了一眼哥哥那光着的上身，不知想到了什么，耳根的红润几乎要遍及脸部了，不由加快了几分步伐。

  白羽见此时也不是和妈妈欢好的时候，带着几分遗憾也跟着百灵上了二楼。

  回到自己的房间，白羽就一头扑在了柔软的床上，目光突然触及到旁边被子上的一副地图，明显就是早上自己遗精导致的，此时已经干了。

  白羽此时真恨自己的妹妹回来得这么早，如果她被老师留上半个小时，那就可以将自己这巨大的肉棒放进妈妈那美丽的肉穴中了。

  不过今晚这个愿望就要实现了。

  白羽恨不得时间走得快一些，妹妹快快的入睡，那他就......

  白羽正想得入迷，下面的裤子也被阴茎顶得老高，这时百灵却来问他数学题目了。

  "哥，这个题怎么做，给我提示一下好不好？"

  百灵来到白羽床前，白羽不得不翻身坐起。

  以前百灵也经常来请教白羽问题，而白羽总是有求必应，并且问题总是很圆满地得到解决，虽然百灵的成绩也很不错，但毕竟白羽要比她高两个年级，很多百灵不会的题目，在白羽这里就变得很是简单。

  可是白羽现在没有心情解决妹妹的问题，而是想快一点与妈妈交合。

  "嗨！你自己想想嘛，一点攻关精神都没有......"

  "想过了！可就是一点思路都没有，你就提示一下嘛，哥......"

  百灵顺势坐在白羽的左侧，从侧面用双手搂住白羽的脖子，两个乳房顶在白羽的肩上，白羽只觉得一股电流传遍自己的全身，不由得颤抖了一下，这种感觉与刚才和妈妈拥抱时又不相同。

  虽然百灵现在还穿着校服，但白羽却是裸着上身的，那种带着几分禁忌的刺激感，差点让白羽忍不住把身旁娇俏可人的妹妹扑倒在床上。

  但仅剩的几分理智让他没有这样做，为了压下自己的欲念，白羽不得不轻轻扳开妹妹搂在自己脖子上的双手，然后，开始给她讲题......

  不一会，问题就解决了。百灵高兴地在哥哥的脸上亲了一口。

  然后起身准备离开，眼角的余光却是瞧见了旁边被子上的那副精液地图，俏脸不禁一红。

  走出哥哥的房间后，百灵不禁暗自悱恻，自己今天脸红的频率都快赶上往常的好几倍了，都怪哥哥......

  一小时后......

  "开饭喽......"

  薛芸的声音从楼下传来。

  百灵和白羽先后来到一楼的饭厅，只见桌上已经摆满了可口的饭菜。

  白羽和薛芸坐一边，白灵坐的另一边，吃饭的时候，白羽不时用手去摸妈妈的大腿根部，薛芸怕女儿发现，不停地用眼光制止他。

  一家人开开心心的为白羽庆生，吃完饭后，白灵回自己的房间做作业去了，薛芸收拾好碗筷，站在厨房里洗碗，白羽就从后面抱住她，两手不停地揉搓她两个硕大的乳房。

  "小羽，不要这样，你妹妹看见了多不好......"

  "妈，妹妹回房间做作业去了......"白羽继续在干自己的事。

  薛芸不得不转过身来，对他说："小羽，听话，看电视去吧，不然妈妈今晚不答应你......"

  听到这话，白羽只好松开抱着妈妈的手，并顺势又在妈妈的下身摸了一把，才回到客厅里看电视。

  如此又过了差不多半个小时，墙上的时钟也走到了十点。

  白羽见妈妈终于把一切家务收拾妥当，就迫不及待地拉着妈妈往她的房间里走。

  "小羽，你假装回自己的房间，然后再来妈妈房间，妈妈给你留着门。"薛芸轻轻地对儿子说。

  "妈妈，你想得真周到。"

  于是，白羽就故意哼着歌，回到自己的房间，并重重地拉了一下门。

  如果妹妹还没有睡着的话，那一定知道哥哥回房睡觉了。

  过了一会儿，白羽又轻轻的开门出来，走到薛芸的房前，他推了一下门，门就开了，妈妈真的给他留着门，他又反手轻轻地把门关上。

  白羽转身一看，只见妈妈已在床上睡好，衣服就放在床边的桌子上。

  白羽快速地脱下自己的衣服和裤子，一丝不挂地钻进妈妈的被子里。

  白羽用手一摸，发现妈妈已经一丝不挂地在床上躺着。

  薛芸和白羽是贴身侧着睡的，白羽睡在里边，她睡在外边，此时白羽那早已坚挺的阴茎正对着她的小穴，她把儿子紧紧地搂在自己的怀里，两个肥大的乳房顶着儿子的胸部。

  白羽和妈妈的头紧靠着。

  白羽用手把盖在妈妈头上的几缕秀发轻轻地拨了开去，又轻声地对妈妈说："妈，你真美！"

  "......"

  看到儿子天真的样子，薛芸恨不得一口将儿子吃下，巴不得儿子尽快地把他那根明显比自己死去的丈夫不知大几倍的大阳具插入自己的洞穴中，但自己是妈妈，又怎么能主动地提出，何况这是乱伦......

  正当薛芸在矛盾时，白羽的两片火热的嘴唇已贴向了自己的嘴唇，舌头正向自己口中伸进来，她张开了嘴，好让儿子的舌头能顺利地伸进自己的口腔中......

  这一次接吻长达十分钟。

  "妈，我想看你的香穴......"

  "小羽，你看吧，不过只能看，不能......"

  白羽可不管妈妈说什么，他把被子一掀自己坐了起来。

  妈妈的雪白的胴体尽收眼底，薛芸的眼闭着，白羽用一只手抚摸她的两个乳房，另一只手在轻抚她那光洁无毛的阴户。

  "妈妈，你的阴毛怎么没有了啊！"白羽一边抚摸，一边问道。

  "妈妈把它们剃了，现在的样子，你喜欢吗？"

  "喜欢！"说完，白羽又开始仔细的欣赏妈妈的漂亮阴户。

  薛芸的两片大阴唇肥肥的、厚厚的，摸起来手感有一种说不出的舒服，那真是无法用语言来形容。

  "啊......啊......"薛芸也发出了阵阵的、轻轻的呻吟。

  白羽把整个身子压到了妈妈的身上，用手握着长而粗的阴茎准备插入妈妈的小溪中。

  "小羽，不能这样......"薛芸用手阻止了儿子的行动。

  激情之中的薛芸此刻又闪过一丝矛盾，但此刻的白羽哪还顾得上妈妈内心的矛盾，用手扶着自己巨大的阴茎就往薛芸的洞口插。

  "小羽，慢点......"

  "妈妈，你答应过我的，你想反悔吗？"

  薛芸侧身看着儿子那此时已经完全勃起，长十七厘米，宽五厘米的庞然大物，眼神复杂的道，"妈妈不是后悔，只是你的东西这么大，快比手臂都粗了，虽然妈妈已经生过孩子了，但已经很多年没做过爱了，妈妈怕受不了。"

  见妈妈不是要拒绝和自己做爱，白羽眼神温柔的看着妈妈，"妈妈，你别担心，我会很温柔的，今晚我会让你很快乐的。"

  薛芸看着儿子帅气的脸庞，以及脸上那毫不掩饰的爱意，心中的防线终于坍塌，对着白羽露出了一丝妩媚的笑容，然后用手拿住白羽的大阴茎，对准自己的洞口说："来，小羽，慢慢的......不要慌......对，就这样......"

  白羽的阴茎终于插进了自己朝思暮想的地方。

  "啊......小羽，轻点......啊......小羽......你插得......妈妈的洞穴好......好胀......你那个......怎么......这样长......这样大......啊......"

  白羽的大阴茎整根的没入了薛芸那休息了十多年的风光无限的浪穴中，大肉棒的前端顶到了她的子宫口。

  "啊......妈妈......你这......洞穴......好......好舒服......"

  "啊......小羽......你的这根......这根阴棒......真好......弄得妈妈好......好......爽......啊......好宝贝，你的阳枪真的好棒，啊......乖儿子......啊......就这样抽插，啊......"

  白羽开始在做活塞运动，阳具在妈妈的阴道中来回地抽出与插入，妈妈的阴道把自己的阴茎紧紧的夹住，阴道壁的肌肉与自己的阴茎磨擦，阵阵暖流传遍全身......

  薛芸在积极的配合着，更多的时候是在教儿子如何的进行，当儿子徐徐地挺进的时候，就感觉到自己的阴道慢慢地充实胀大，当儿子撤退的时候，阴道又逐渐地合拢，如此的反复抽插，快慢结合，仿佛自己就像升天了一般，真是快乐无比......

  "妈妈，我......"

  薛芸看儿子快支持不住了，忙说："小羽，千万不要射到妈妈的里面......啊......"

  白羽又是一阵快速的抽插，妈妈的话他根本没有听见，"啊......妈妈，我要泄了，啊......"

  "啊......小羽，快拉出来......外......面......啊......你这个小冤家......啊......坏孩子，啊......"

  白羽把自己的精液全射进了妈妈的洞穴中。

  ......

  白羽还是压在妈妈的身上，粗硬的阴茎仍是插在妈妈那装满自己精水的迷人的水洞中。

  "妈妈，你真好！"

  "嗯......嗯......"薛芸仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。

  薛芸也不叫儿子下来，任儿子在自己的身上压着，任儿子的阴茎插在自己的阴户中。

  薛芸躺在下面，用一种柔和的目光看着压在她身上的儿子，这是她这么多年来最开心、最快乐、最充满激情的一个晚上，她感觉就好象一阵久违的春风习习从远方吹来一样，又把她那心中枯黄而快凋谢的小草吹绿了。

  而当白羽在内射自己妈妈没多久，想再次提枪上马的时候，突然觉得脑中一震。

  他发现自己突然来到了自己梦中的那座巨塔前，四周依然一片黑暗，而巨塔却泛着往常梦中不曾见过的五彩霞光。

  大门不知何时已经打开，门上那两个古朴的大字'红颜'，此时正光晕流动，摄人心魄。

  白羽不由自主的向门前走去，之前挡在门前十米之处的无形障碍似乎也消除了，白羽很顺利的就进入了门内。

  当白羽入塔之后，发现自己仿佛又来到了一片陌生的天地，这里不再黑暗，这是一片广褒的天地，一眼望不到边，但是空荡荡的。

  在这片天地的正中，有着一座五彩祭坛，此时祭坛上正漂浮着一卷泛着古韵的卷轴。

  白羽小心翼翼地来到祭坛前，祭坛的材料和巨塔的材料类似，不知为何物，祭坛为圆形，直径差不多有两米。

  白羽沿着阶梯走上祭坛，只见面前漂浮的卷轴上写着和巨塔大门上'红颜'一样的古朴大字，'红颜谱'。

  白羽忍不住伸出右手食指去触摸卷轴，只见卷轴表面突然泛起一阵光晕涟漪，然后卷轴上的字就变成了，'红颜历，十六年三月七日，二十三时六分十二秒'。

  一种莫名的感觉涌上心头，白羽觉得这红颜历代表的时间很是熟悉，这不就是自己出生到现在的时间吗！

  还真是有趣，白羽再次伸手点了一下这名为'红颜谱'的卷轴，红颜谱再次泛起一阵光晕涟漪后，上面展现了出了类似人物简历的信息。

>   `姓名：薛芸`
    `年龄：35`
    `身高：１70`
    `罩杯：D`
    `职务：南京市第一市医院副院长`

  在这些信息的旁边，则是薛芸的一张人物照。

  白羽对眼前的一切，大感惊奇，心中无数个为什么浮现。

  为什么自己还没做梦就能看见巨塔，为什么会出现这么一座祭坛，为什么祭坛上会有这么一卷奇怪的卷轴，为什么这卷轴上显示的什么'红颜历'和自己的年龄相符，又为什么红颜谱上会出现自己妈妈的信息。

  一切的一切都是这么的让人不明所以，想了半天也没想出个所以然，白羽也就不再多想了。

  但现在问题又来了，自己现在要怎么出去啊？以前是做梦，只要梦醒自然就回归正常了。

  可这次自己明显不是在梦境中，这可该怎么出去啊。

  ......

  在经过不断的尝试，掐自己的脸，掐自己大腿，打自己耳光，白羽觉得自己快有自虐倾向了，每一个动作落在自己的身上，白羽能明显的感觉到疼痛感，这证明自己的确不是在做梦。

  "我要出去啊......"白羽简直有点无语问苍天了，无助的双膝跪在祭坛上，双手朝天的大喊着。

  只觉眼前黑了一瞬，然后白羽就发觉自己此时正趴在妈妈的身边，而妈妈此时似乎已经睡着了。

  这就出来了？

  心神一动，白羽在心中念了一句："红颜谱"。

  然后他就发现自己的脑海中出现了刚才祭坛上的那张卷轴，卷轴上赫然是'红颜谱'三个古朴大字。

  心念再次一动，红颜谱上就显示出了红颜历，再一动，就显示出了薛芸的信息，再一动，就什么也没有了。

  福灵心至，白羽默念一句："散。"

  脑海中的红颜谱便消失了。

  太神奇了，白羽犹如一个好奇宝宝，不停地唤出红颜谱，又不停地让它消失。

  后来想到那座巨塔，白羽心中默念："红颜塔！"

  这'红颜塔'当然是依据红颜谱这个名字随便取的，怎知，当他在心中默念红颜塔后，他就发觉自己已经身处巨塔前了，进入塔门，又来到了那个有着五彩祭坛的空间，而红颜谱依然漂浮在祭坛之上。

  ......

  "出！"

  意念一动，白羽就发现自己又在妈妈卧室的床上了，身边是妈妈那不着一缕的诱人身体。

  经过多番尝试，白羽终于摸清了这红颜塔和红颜谱的脉络。

  喜欢看玄幻小说的白羽，意识到这两样东西可能隐藏在自己那被人称作'识海'的地方。

  红颜塔不知道有什么用，而红颜谱似乎能记录自己的年龄，还有就是记录和自己做过爱的人的信息。

  虽然这两样东西不像那些小说中的神奇宝物一样，让自己飞天入地，但依然让他一阵欣喜，看来自己和别人很是不同啊。























